《超能路人甲》
第八集：海城市的守护者们（下）
金八浩牧师
殉道了
牧师
怎么办 殷彩馜？
现在全完了
就算再穷再没出息 我也是爸爸
是丈夫
是一家之主
我们青雅现在才十四岁
早知道会有世界末日这种事
就算借高利贷
也得给她买那个CD播放机啊
又在哭什么啊？
有话直说不就行了
说了又能改变什么？
我们又能做些什么？
人家可是神童
我们只是残次品 不是吗？
是啊
说了确实也改变不了什么
所以把鞋带系紧
准备好逃跑吧
什么…
别过来！
再过来我真动手了！
她真的动手了！
我可是刺猬小姐！
我可是难缠的讨厌鬼！
停下！
-别过来！
-站住！
停下 别过来！
喂 殷彩馜
你赶紧找个地方带我走啊！
我也想走啊
但刚才救罗宾时
我把最后一包咖啡果冻吃光了
本来还想跟文美熙
还有青雅好好道个别的
大叔
够了 别安慰我了！
我就这样了 还能怎样？
活得那么拼命
却只被人当作垃圾无视
这该死的操蛋世界
国际货币基金组织
爆发危机是我的错吗？
被调整裁员能怪我吗？
说到底我也是受害者啊
为什么只有我被当作废物看待？
我图什么了吗？
为什么偏偏对我…
哎哟
现在总算安静点了
刚才有点吵吧？
不过说真的 他也不是多坏的人
就是嘴上不饶人而已
（孙京勋 文美熙）
彩馜你这个臭丫头
来啊
谁想先跟我动手？
糖饼店大婶？
还是万物商行的许大叔？
可能会受伤的哦
就算那样也无所谓吗？
要是手指不小心被削掉一块
以后谁来翻糖饼啊？
抓住她
等等！
别过来！喂！
你敢碰我试试！
靠 人太多了 妈的！
危险啊！
放开 妈的！
说了别这样为什么还冲过来…
你们想干什么！
他们是外人！
守护圣殿！
冲啊！
什么啊 到底怎么回事？
全都住手！
离我孙女远点！
奶奶？
小殷啊
奶奶！
哎哟 帮我拿一下 你没事吧？
哎哟
你看你这样子 简直狼狈不堪啊
奶奶 先看看您自己的样子再说吧
昨晚一宿没合眼吧？
看看这黑眼圈 这样下去会晕倒的！
大手餐厅老板？
不是 这…
您怎么会在这儿？
来了？
我以为你去找你妈妈了
为什么选择我们？
我只是好奇
为什么要把我们抓去做那种事？
没有什么特别的理由
这一切都源于人类想长久活下去
这样一个微不足道的愿望罢了
世界就是这样
表面看似了不起的事情
实际上
都始于微不足道的贪念、琐碎的嫉妒
或者偶然的发现
那时候
我们需要一些孩子做实验
而你正好在其中
所以
别再追问什么理由或意义了
那些本来就不存在
生命
不过是建立在
这些琐碎的偶然
和微不足道的理由之上
存在过 又最终消亡罢了
“琐碎”？
在你眼里人命就那么可笑吗？
七十二个孩子里
有一半显现了症状
而显现的孩子中
有一半获得了能力
其中一个就是拥有永恒之心的孩子
那是唯一有意义的成果
于是我仔细想了想
如果显现症状的人更多 那么
永恒之心是否也会
以相似的概率增加呢？
说点我能听懂的话
你该不会
想在海城市释放那种药物吧？
神明有时会降下破坏与混乱
来创造新的秩序
你
真的疯了吗？
那当时死去的孩子们呢？
那些被当作实验对象的孩子中
其余一半没能显现就死去了
还有显现了
却因外形变异最终死去的孩子们
死去的孩子比活下来的多得多啊
就为了不知能否再次发生的一个偶然
你又要害死那么多人吗？
能改变历史的不是死去的孩子们
而是活下来的你们
真是个混账东西
把永恒之子带回来吧
和我一起在新的世界里
建立新的秩序
高恩山
你们将成为新人类
一路走到这里 我一直在想
我
能杀了你吗？
太可惜了
我明明曾经那么珍惜你
父亲
父亲！
师父
奶奶
剩下的事情就交给您了
那你打算怎么办？
不知道会不会顺利
但一定要成功才行啊
求求你 我们走吧
去师父那里
求你了！
好烫 烫死了！
什么啊 这是什么？
妈的！
师父！
师父？
哎呀 这张脸不对
这不是那张脸
这不是我要找的那张脸
我救不了你
师父
师…
请救救我
师父的脸不是长这样的
对不起
唉 我靠
彩馜啊
打急救电话！
快回答我 好烫 妈的！
师父！
哎哟 小殷 快收手吧
我刚刚拨打了急救电话
不见了 奶奶
呃？
师父
我完全找不到了
父亲
父亲 是我啊 父亲
哦 姐姐
预计15分钟后进入海城市区
好的
确保计划顺利进行
无论发生什么事
都照原计划进行
姐姐
一切都还好吗？
嗯
没事
八浩哥什么时候来会合？
八浩哥现在去不了 浩兰啊
我会派其他人去
谁？
当时发生的事 真的很抱歉
大叔！
请开一下这扇门！
嘿 大叔！
大叔！
当时欠你的债
我现在来还了
如今门已经打开了
你就尽情
走自己的生路吧
知道了吗？
能听到我说话吗？
好的 挂了吧
奶奶
信徒里有一位说
凌晨有两辆集装箱卡车
往市区方向开去了
里面装着什么？
我也不太清楚
我只看到车一大清早就开走了
据说里面装着药物
讨厌鬼大叔说他看到了
他们打算把药全撒在海城市里 奶奶
要不要先报警？
报警也没用
秉镇那小子
早就被救赎永生教给迷了心窍
我得先去见市长才行
不用了
圣女大人
-圣女大人
你也是那些孩子中的一个吗？
看起来伤得很重啊
别动
喂 具社长 你疯了吗？
这是在干什么？
住手
别碰奶奶和具社长
有话要说就冲我来
别动我的家人 妈的！
我已经失去了哥哥
也失去了父亲
你也尝尝同样的滋味吧
不行！
她会回来的
一旦出现
就开枪
想活命就赶紧让开！
让开！
彩馜真帅啊
呀！
来了！
殷彩馜要出击了！
就是现在 把她拉下来！
啊 感觉真好啊
青雅
爸爸呢？
别担心 女儿
他竟然敢在外面过夜？
想离婚是不是？
什么混账事都干得出来 妈的
你打算和爸爸离婚？
我们女儿什么都别想
只要把彩排练好就行了
嗯？
站直了！
女儿来笑一个！
各位请稍等
请大家集合一下 谢谢 好的
非常感谢大家！
各位这么努力
我都不知道该如何是好了
好 市长先生
今晚的游行
将按照原计划 在11点准时开始
顺序和彩排时一样
旗手先出发 接着鼓笛队出发
然后
-是我们昌原表演队欢快地…
-都停下！
所有人！
-谁啊？怎么了？什么事？
-所有人停下！
大家都停下 所有人快避开！
大家都停下！
停下 快避开！
不能待在这里！
-为什么？
-说了不行！
到底发生了什么事？
老公 你在那儿干什么呢？
老婆！
你怎么也在？
青雅
我们青雅
不能待在这里
老婆 你也快一起走吧
得赶紧离开 这次是真的！
你到底为什么要这样？
当着这么多人的面
说明情况已经非常紧急和危险了
走吧！喂 快走吧！
这是要去哪里？
青雅等这一天等了多久啊
她不是班级代表
而是作为年级代表来的
你懂什么啊？
现在年级代表那种东西根本不重要！
末日就要来了！
真是的…
什么千禧年
都将在瞬间消失！
你再这样让我丢人现眼
就会从青雅
和我的生活中
永远消失
-老婆！
-真丢人！
老婆 你得听我说！
-我…
-梁主任
听我说
叫大家赶紧离开这里
你知道救赎永生教
他们想在海城市做什么吗？
我知道
你知道？
为了这次庆典
他们慷慨捐出了一亿韩元赞助金
多亏了他们
我们海城市的“葱宝洋顺”
才能做成大型吉祥物
不仅如此 今晚还能放烟花呢
那都是伪装啊！
你不能被那种表面功夫骗了！
听我说 求你了！
哎呀 好疼 我靠
不是 之前说什么鸽子
眼睛这样往旁边一眨一眨的
个头这么大的鲤鱼抛媚眼
说都是因为苯酚、废弃垃圾的问题
现在又说是救赎永生教的问题了？
算了 怎么说都行
不过这类意见请去信访室提交
今天就请您稍微克制一下吧
这不是庆典吗？
万众期待的千禧年即将到来
您在这里泼冷水、扫兴
不是 听说您女儿还担任旗手呢
-您就别这样了
-干脆叫警察来吧
-对不起
-那个讨厌鬼
就是见不得别人好
-哎哟 别再说了
-一开口就满嘴牢骚
整天没完没了
好了 我来处理
-青雅
-我会处理的
你这当父亲的
就不觉得在女儿面前丢人吗？
-是啊
-别说得那么难听
孩子也在这儿呢 注意点
大叔
彩馜
师父不在了 奶奶也不在这里
我们现在该怎么办？
该怎么办？
就这样一起迎接末日呗
要不我们干脆逃走算了？
在说什么呢？
丢下文美熙和青雅自己跑？疯了吗？
彩馜 我们怎么办？
仔细想想
我和师父连一张合影都没拍过
不好意思
这种时候还说什么照片？
海城市都要毁灭了
谁都逃不掉 大家全都要完蛋
知道这事的只有我们
却什么都做不了 为什么？
因为没人相信我们的话 为什么呢？
因为我们无足轻重
（夸夸葡萄）
（真棒哦）
我们先把卡车拦下来
什么卡车？
说是载着药物的卡车
可能在海城市某处
他们要在某个地方引爆
会是哪里呢？
还能在哪里？
现在海城市人最多的地方是哪里
嗯？
还能是哪儿？
-哪里？
-不好意思 稍等一下
-让一下
-怎么这么多人？
-等一下
-让开
-来 海城市吉祥物
-人这么多
-洋顺
-葱宝洋顺
-来买洋顺T恤吧！
来看看葱宝洋顺吧！
咦？那不是彩馜吗？
请问看到救赎永生教的卡车了吗？
-没看到
我靠
请立刻离开海城市 听见没？
不然大家都会死！
-海城！
-说什么呢？
-为什么会死？
-快走！
胡说什么啊？
哎哟 这个真难吃
这是什么类型的卡车？
是救赎永生教的吗？这是什么卡车？
这位在搞什么呀？
这不是 通过
-欢迎光临
-好的
你是谁？
嗯？你在这里做什么？
哥 你什么都不知道！
你在说什么啊？
我确实碰了东西
但我有件非常重要的事…
喂 吵死了
看你这样子就是惯犯啊
-哎哟 这个
-凭长相就断定…
罗宾！
-你什么都不懂！
-嘿！
搞什么鬼！
妈的！
你这段时间是挨揍上瘾了吗 混蛋？
简直要命了
可我们为什么要做到这种地步？
我们得救人啊
我们有什么理由
要对素不相识的人负责？
是啊
没有必要去救那些根本不认识的人
对吧？
可这些都是我们认识的人
你看看
确实都是认识的人啊
-对吧？
-来帮助困境中的邻居吧
那怎么办？
-你们好
-保重身体
是 你好
-好久不见
-是 请多保重
真是的 我们连朋友都没有
怎么认识的人反倒这么多？
哎 别抱怨了 快点找吧
没时间了 真是的
啊？走！
-他们来了！
-到了！
-游行
-真的
什么？啊？
-怎么了？
-什么啊？
嗯？在哪儿？
青雅
（告别1999
新千年 新希望！迈向2000年）
（迎接新千年大型庆典 海城2000）
一 二 一 二 三 四
一 二 三 一 二 三！
-一起走吧 彩馜
-快点！
我们一起去吧
-等一下
-你一点儿都没进步
-嗯？
-怎么了？
师父？
你逃出来了吗？
什么时候？怎么做到的？
没事真是万幸
我就知道会这样 师父
我就知道会这样 师父！
哎哟 师父
师父？
您这是怎么了？
我原以为能伤到我的只有难听的话
我现在真的很难过 师父
您知道吗？
你们现在
什么都做不了
在那边 是我家女儿
青雅！
我家女儿真帅气
领队太棒了
别担心 青雅
爸爸
爸爸会想办法挡住的
-挡什么？
-吓我一跳 老婆
你还是别挡道了
要看烟花的话得快点去占个好位置
-老婆 现在不能去看烟花
-哎呦 让开
-老婆！
-得去占位置
烟花？
你知道救赎永生教
他们想在海城市做什么吗？
我知道
为了这次庆典
他们慷慨捐出了一亿韩元赞助金
多亏了他们
我们海城市的“葱宝洋顺”
才能做成大型吉祥物
不仅如此 今晚还能放烟花呢
原来是这样 烟花
一下子在头顶上
砰！
青雅！
老婆！
-老婆 你还好吗？
-老公！
-你还好吗？
-青雅！
你还好吗？
青雅 别过来 快走！
到这儿来！
你还好吗？
你还好吗？快走！
这边来！
进去 没事的！
怎么？
已经开始了吗？
不是说好不派八浩哥 派别人去吗？
师父
您是不是对我们有什么不满？
我们说开就好了
就是那个姐姐
专门给人洗脑、随意操纵别人的
那个脸色暗沉的姐姐
刚才具社长也遭了同样的道
甚至拿枪对着奶奶
真的吗？
彩馜！
师父…
师父！
彩馜！
真是的！
彩馜
清醒点啊 崔云情！
是李云情
我还以为真要死了呢
你怎么可以掐脖子那么用力啊？
-飞来飞去乱成一团…
-什么呀？
什么呀？
为什么不听人说话？
-怎么了？
-怎么回事？
他们为什么那样？
大叔 你去哪儿？
牧师大人已经交代好了 请放心
-真的？
-牧师大人？
怎么了？那边有什么东西吗？
什么呀？你去哪儿？
不行 不能过去
你要去哪儿？大叔
-怎么要去那边？
-这些人好奇怪
-我们要过去吗？
-安静一点
这些人好奇怪啊 不对劲
呃？
彩馜！
师父
你们两个都待在这儿
无论发生什么事都绝对不要出来
知道了吗？
你疯了吗？
你要丢下我们去哪儿？
你得保护我们啊！
要保护你们两个 我就得出去
你出去能干什么？
飞来的车你能怎么办？
能用你那三寸不烂之舌挡住吗？
说得对
不过用这三寸不烂之舌
好像还真能做点什么
你现在要是出去
我就真的离婚
我这次是认真的
老公！
我爱你
美熙啊
你这个白痴！
孙京勋先生 怎么现在才来！
我来负责人多的一边
姜罗宾先生 你负责那边
谁快来骂我几句
你到底要像傻瓜一样
挨骂到什么时候才能有力量？
现在你自己试着激发点力量吧
你这个光长个子的大笨蛋！
来了！
是不是很神奇？
我好害怕！
进去！
喂 别过来！
不是我干的
我是你爸爸！
我是你妈妈！
哇
没错！
对不起
呃？
奶奶
请骂我几句吧
嗯？
快点
哎哟
不知从哪儿冒出来
毫无教养的混账东西
怎么突然在这儿发疯作死？
要不把你眼珠子挖了
做成辛奇 嘎吱嘎吱嚼着吃了？
要不要把你眼珠子戳烂了
滋滋地吸出汁儿来尝尝？
要不要给你点颜色看看？
你这脑袋被屎砸中的肮脏家伙
该死的混蛋 赶紧滚出去！
砰！
砰砰！
想跟我一起疯的
都靠过来！
太来劲了！
我好兴奋！
-大家一起跑起来 绕着街区跑一圈
-什么啊！
清早起床 绕着街区跑一圈
葱宝洋顺也跟我们打招呼呢
如果我们也打招呼
就绕着街区跑一圈
真是的
你疯了吗？真是的
越来越离谱了！
呃？
来了
这
居然行得通？
就是说啊 成功了
-哎哟
-大叔！
彩馜 大叔
女儿
我们刚刚
看到了什么？
超级英雄？
现在只要收拾残局就行了吗？
你们在听我说话吗？
这是真的吗？
还是隐藏摄像机？我没接到通知啊
怪不得是特别职位呢
超能力特权
我还以为他已经帅到头了
没想到还能变得更帅
云情先生…
我就用这个这么打过去 那边的人…
呃！
快看！
快跑啊
-快跑！
-往这里跑进去
真是没完没了
这是因为洗脑能力
不找到那个女人 就结束不了
不对 我们得先阻止烟花
午夜时分会有烟花表演
里面最可能混入了药物
他们把人们聚集到街上进行倒计时
等到12点整就一次性爆炸
现在离午夜好像连30分钟都不到了
那怎么办？
先处理洗脑的女人？
还是先处理烟花？
烟花的事我来搞定
姜罗宾先生跟她一起去吧
孙京勋先生去找洗脑的女人
她肯定就在附近
好的
快点
我是蜘蛛侠
我是处女鬼
我是弗兰肯斯坦
我是香港婆婆鬼
哦 我的天哪
我的天哪
快点 殷彩馜小姐
怎么办？
-彩馜
-来对地方了
我靠
哎哟 我靠
是这个吧？这个
是药物吗？这是烟花还是什么？
我来了
不好意思
-你在做什么？
-你这是在做什么？
快出来 很危险的
-快出来
-等一下
什么呀？
那边有奇怪的东西飞过去了
-嗯？
到了！
立即住手！
快停下
我说住手！人们会受伤的！
就算你们是邪教 好歹也算宗教人士
怎么能这样公然使用暴力？
能听到吗？
先听我说 你这该死的混蛋！
就算你们是正品 我们是残次品
也不能这样啊！
把超能力用在这种没用的地方
到底从哪里学来的？
能听到我吗？
又插嘴 又来了！
长辈说话的时候 你插什么嘴？
老是打断我！
到底是从哪儿学的 这么没规矩？
-能听…
-住手！快停下！
那些人到底做错了什么？
你要这样对他们！
那个刺猬小姐和冤大头也就算了
我和文美熙呢？我们青雅呢？
还有那些不计其数的其他人
他们到底做错了什么 你要这样？
为什么啊 到底为什么！
人们根本不在乎我们遭受的痛苦
也毫不关心
所以我也无所谓
他们是死是活
你没被长辈教训过是吧？
你今天可算遇上对的人了
我今天非得好好治治
你这没规矩的样子！
你这个…
哎哟！
姐姐
发生什么事了？你还好吗？
姐姐 你还好吗？
嗯？
你怎么能一直这样逼自己呢？
还说让我们不要随便使用能力
哥哥死了
父亲也死了
我们到此为止吧 姐姐
我不想连姐姐也失去 好吗？
我无法原谅
我要杀了他们所有人
不是还有我吗？
嗯？
现在我们身边已经没人了 浩兰
替我报仇
把他们
全部毁灭掉
一定要这么做 浩兰
来了
喂 你没事吧？
没事
-我头好痛
-不是 刚才好像还这样…
回来了 他们正常了 哎哟
这是结束了吗？怎么回事？
你伤得很重吗？
只是有点累
烟花表演怎么样了？
应该阻止不了了
殷彩馜小姐？
一定会非常漂亮的
其实我
也从来没亲眼看过烟花呢
我最后的告别
那么 1999年
真的不剩下多少时间了呢
大家是否都在和所爱之人
共度20世纪最后的时光呢？
距离新千年的到来
大概只剩不到五分钟了
希望大家
能与珍视之人共度1999年
所剩无几的最后时光
这是献给大家的20世纪最后一曲
我们金八浩牧师大人的血债
彩馜！
怎么了？到底发生了什么？
什么啊？
你、你是殷彩馜吗？
我当然是殷彩馜啊
不然是金彩馜吗？怎么了？
为什么突然这么问？
那边…
出现了另一个彩馜！
我为什么会在那里？
我刚才是不是被人捅了一刀？
不要啊
呃？
什么啊？
深呼吸 别失去意识
我会叫救护车的
你…
你是在担心我吗？
嗯
-呀 快看这个
-哇
那时候
你不也是这样吗？
哇 是鱼啊！
那时候你不仅安慰了我
也安慰了那里面所有的孩子
真的好多啊
如果
你站在我这边
那该多好啊
不要
浩兰
不要啊！
死了吗？嗯？
是死了吗？
脉搏还在跳
能叫救护车吗？
我靠 我的手机
刚才掉哪儿了？你等一下
罗宾 先把她搬到里面去
刚才在哪里…
老婆 你要去哪里？
老婆
我不是说了
叫你们出来之前别出来吗？
老婆 你要去哪里？老…
那是什么？
（看哪 审判的主站在门前了）
（雅各书 5：9）
你们是无法阻挡的
预言必将按预定实现
当末日来临 你们就会知晓
不信者
死后将被投入地狱之火
而得救者
将通过神童获得永生！
原来那才是真的炸弹啊
难道不是烟花吗？
看来最终我们还是没能阻止
真是的
说要活着亲眼看看末日
还真给我说中了
但现在怎么办？
我现在
不想看什么末日了
彩馜啊 怎么突然这样？
让我有点不安
罗宾 你
把我跟大叔一起抛到那上边
为什么是我？
我不是没地方可以抓嘛
只要把我好好粘住
大叔就可以掉下来了
我带着那个飞船瞬间移动试试
要是你出事了可怎么办啊？
别担心 你不知道吗？
我可是连死都死不掉的
什么叫死不掉？
不知道那颗心脏怎么到你身上的吗？
搞不好殷彩馜小姐会消失
只剩那颗心脏留下来
那是炸弹啊 孩子
炸了的话 可能连灰都不剩
你打算怎么跟奶奶交代？
当然是保密了
你绝对不能说出去 姜罗宾 知道吗？
我很快就会回来
不行
那就一起去吧
我跟你一起上去
就你现在这样？
别添乱了 行吗？
我们掉下来时 好好接住我们就行
先接住京勋大叔 然后是我
殷彩馜小姐！
你知道从那么高的地方掉下来
如果没接好 我真的会死吧？
所以才叫你好好接住啊
好不容易完成任务
总不能就这么死掉吧 师父
还等什么 姜罗宾？没时间了
没关系的
嗯
我们走吧
没什么的
你今天看起来很漂亮
行了
你知道吗 姜罗宾？
你笑起来的时候最丑了
殷彩馜 你真是的
快扔啊 你这个王冤大头！
你这个王傻蛋！
你个王傻蛋！
我
真希望
殷彩馜就这样
永远消失
太好了！
-上！
-嗯？
你得爬上去啊
再往上一点嘛
你上去！
等一下
哎呦
先别掉下去
-上！
-粘着别动
-快点上！
-大叔
等一下 大叔
我上来了
大叔！
大叔 快点走吧
你今天真是大显身手了
你
干得好 孩子
不过我还是
希望殷彩馜能平安回来！
好了 现在真的不剩多少时间了
让我们开始倒计时吧！
十
九
-八
-七
-六
-五
-四
-三
-二
-一
小殷
2000年！
新的千年终于开始了
不要
不要啊
这是哪里？
-那是什么？
-天上是什么？
这是怎么回事？
应该跟我们青雅一起看的
真的很漂亮
我们成功了
我们…
救了大家
等彩馜回来
可要接住她别松手啊 师父
好
有点慢啊 跑哪儿去了？
这孩子不会
又去了加拿大那种地方吧？
哪怕没去加拿大
哪怕去了北极 瞬间移动的话
也该早就回来了啊
妈的
净说些没用的
就这样 2000年波澜不惊地开始了
新千年时代终于开启
2000年新年伊始
事故消息也随之传来
昨晚海城市突遭狂风袭击
千禧年庆典期间…
我的天哪 什么风能把车都掀翻了？
都怪这个事 游行全毁了 真是的
不过我们青雅的照片拍得挺好
不是 你真的不记得了？
我那天那么帅气地救了你们
真的一点都不记得了吗？
我把你们带到唱片店里避难
然后我去救人什么的 嗯？
现在连这种谎话都编出来了？
哎哟
怎么？
你是不是还想说
披着披风飞来飞去来着？
哎呦 烦死了 真是的
事故导致数十名庆典参与者受伤…
-爸爸
-嗯？
-便当
-爸爸没给吗？
在那儿呢 哎哟 真是的
净说些不着边际的话
真是的…
嗯？
还有
没有一个人记得那天发生的事
说是狂风？
狂风能把车吹飞？
就是啊
你在这儿干什么呢？
什么？
为什么大家都不记得了？
难道…
老婆
老公
你站在那儿干什么？
老婆 是我
我救了你和青雅
还救了大家
你在说什么？
我没看到青雅
快去找找青雅
青雅！
孙青雅！
不是 我救了你…
我们救了你们
救了海城市
把你们从世界末日中拯救出来
为什么都不记得了？
虽然不知道为什么
那天的英雄们
-不记得了吗？
-从所有人的记忆中消失了
为什么！
为什么大家都是一副不知情的样子？
啊 对！
你是说这车被狂风吹翻了？
但是
我呢…
我亲爱的女儿
今天也要好好度过 好吗？
爸爸也辛苦了
嗯
嗯？
好 谢谢 青雅
谢谢你 我的女儿
（大手餐厅）
会来的
我的孩子当然会回来
只是走得太远了
回来需要点时间
这…
也是有可能的嘛
对吧？
（花啦啦）
哎呦 这个臭丫头…
听说客死他乡的人
好歹也得给做个衣冠冢
这样鬼魂才不会在九泉之下漂泊流浪
（极乐往生 四十九日祭）
请慢用
没什么像样的吃的
这算什么宴席啊？
不能用手抓哦
嗯？那就快点给我啊
抱歉 小姐
这不得让大家都盛得足足的嘛
要是很饿的话 请过来这边
我先给你盛
这是四十九日祭？
谁去世了？
是谁死了啊？
你…
小殷
小殷？
彩馜！
殷彩馜？
我的天哪！
哎哟
我的天哪 彩馜
让我看看你
哎呀 我花的时间有点久是吧？
我想去一个最远的地方
结果就掉到地球另一边
-掉到沙漠里了
-哎哟
可能是因为走得太远了
所以回不来了 嗯？
护照也没有 钱也没有
所以我一路过来 差点没累死
不过到底谁死了啊？这里怎么回事？
-我的天哪
-谁啊？
没死 我的孩子
我的孩子没死
哎哟 没死 我的孩子
哎哟
等一下
等一下 我快饿死了 先给我点饭吃
-先吃饭
-嗯？饭
你这个臭丫头
为什么就你一个人看起来没事？
我们不知道有多难过 你这个臭丫头
最清楚我没死的人不就是我自己吗？
难道我还要自己难过？
是这样吗？
也是啊
请给我一张湿巾
你这像乞丐一样的家伙
我像乞丐吗？最近过得还好吗？
来 饭来了
哎哟 我的孩子
今天的年糕做得真不错
师父见到我不高兴吗？
怎么这么晚才来？
偷渡适应起来花了点时间嘛
怎么了？
想我了吗？
没有人天天黏着我
感觉神清气爽 挺好的
别过来 那个…
你也试试三周不洗澡吧
说不定比我还脏呢
先去洗洗 待会儿再聊吧
这味道可是洗也洗不掉
能持续整整一周呢
真是的
真受不了你 殷彩馜小姐
我喜欢
有人已经在了
也有人来得稍晚一点
也有人
喜欢清闲自在的角落
（海城市政厅）
然而绝对
没有一个人
是无足轻重的
是
搞定了吗？嗯？
是 稍等片刻
先把手头有的拿来吧
是
哎哟 真是的
你真应该回首尔才对 真的
真不知道你为什么留在这儿让我心烦
下次交给我来做吧
来 这个快点处理掉 快点
（救赎永生教）
入口已控制完毕
-还有剩下的吗？
-全都烧光了
彻底搜查
有任何异常情况 立即报告
是
字幕翻译：郭静